---
title: "Ну что"
date: 2020-06-16
draft: false
tags: ["_my_ohana_"]

# meta description
description : "Ну что, пришёл мой черёд знакомства?)
.
.
Не буду начинать с далёких далёких годов и долгих прелюдии.. дело было в далеком 2008, я поступила значится в универси"

# product Price
price: "3000"
priceBefore: "3600.0"

# Product Short Description
shortDescription: "Ну что, пришёл мой черёд знакомства?)
.
.
Не буду начинать с далёких далёких годов и долгих прелюдии.. дело было в далеком 2008, я поступила значится в университет... Стюардессой быть мне не разрешили, посему я решила быть дизайнером) .
Далее промоточка...и.. приходим к 2012...время поисков себя и нахождения в виде фотографа... официально и более полноценно стала работать с 2014... люблю безумно эту профессию за людей, за эмоции которые она мне даёт!
.
.
Каким то случайным образом, сидя на самоизоляции я стала вспоминать давние навыки.. начиналось все довольно просто//-какие то рисунки, какие то картинки.. а потом бах...историю с фасадом для строительного магазина вы уже читали//-по камней мере зарождение нашей идеи и откуда все пошли!
.
.
Ну а далее, творчество меня просто поглотило.. и как мы говорили уже//-кто знает что будет дальше?)
.
.
А теперь дорогие наши подписчики //-давайте познакомимся с Вами) вас у нас пока совсем не много, но мы ценим каждого и хотели бы узнать кто ты, откуда и чем занимаешься?)
.
.
.
.
.
#ольга_дзюба #пятигорск #арт #рисунокнастене #росписьфасада #росписьстенпятигорск #дизайн #фасадыпятигорск #росписьмагазинов #graffiti #art"

#product ID
productID: "CBfbhvCHY3O"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/s1080x1080/104166759_262931304958343_6560028026253891758_n.jpg?tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=111&_nc_ohc=zfx1TRYfp04AX-WtMGH&ccb=7-4&oh=d246307152fc3134379e23d510e334af&oe=6083896C&_nc_sid=86f79a&ig_cache_key=MjMzMjcwNDE5NzUwMTA5NTM3NA%3D%3D.2-ccb7-4"

---
lorem
